Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
VibeBerry Studio
ស្ទូឌីយោ VibeBerry
Be patient. We'll be able to go home soon. Be patient.
អត់ធ្មត់។ យើងនឹងអាចទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។ អត់ធ្មត់។
Don't you know, junior, that this area is a blind spot?
ដឹងអត់ថាតំបន់នេះជាកន្លែងងងឹតមែនទេ?
Miss Patty could be in danger.
កញ្ញា Patty អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I'll come help you in a moment.
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
A fashionista like Miss Patty should know how to wear this.
តារា​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ដូច​កញ្ញា Patty គួរ​ដឹង​ពី​របៀប​ស្លៀក​ឈុត​នេះ។
I came to teach you massage, so you can massage me.
ខ្ញុំ​មក​បង្រៀន​អ្នក​ម៉ាស្សា ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ម៉ាស្សា​ខ្ញុំ។
I'm really enjoying this.
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងរឿងនេះណាស់។
Go, go, go
ទៅ, ទៅ, ទៅ
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Ploy, Peerachada Khunrak ជា Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan ជា Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao ជា Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk ជា Chama
Here, massage.
នៅទីនេះម៉ាស្សា។
Do it the way I taught you.
ធ្វើវាតាមរបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
Use more pressure.
ប្រើសម្ពាធបន្ថែមទៀត។
Like that.
ដូចអញ្ចឹង។
Now you're finally being a bit useful.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកកំពុងមានប្រយោជន៍បន្តិចហើយ។
Since you've been here, this is the first day I've seen you be useful.
តាំង​ពី​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​មាន​ប្រយោជន៍។
Harder.
ពិបាកជាង។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
After the recent assault incident,
ក្រោយ​ពី​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Birom's face looks much brighter today,
ថ្ងៃនេះ Birom មើលទៅភ្លឺថ្លាជាងមុន
and he says he's ready to answer all questions.
ហើយគាត់និយាយថា គាត់ត្រៀមខ្លួនឆ្លើយគ្រប់សំណួរទាំងអស់។
Don't worry too much, Miss Patty.
កុំបារម្ភពេក កញ្ញា Patty
Soon you'll be able to go back and see your father.
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងអាចត្រឡប់ទៅជួបឪពុករបស់អ្នកវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Seeing news like this,
ឃើញ​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ
Miss Patty must be stressed, right?
កញ្ញា Patty ច្បាស់ជាតានតឹងមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I understand the various situations well.
ខ្ញុំយល់ច្បាស់អំពីស្ថានភាពផ្សេងៗ។
If any day you're suffering and can't bear it, want to vent,
បើ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ហើយ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ក៏​ចង់​ខ្យល់
Miss Patty can talk to Chama anytime.
កញ្ញា Patty អាចនិយាយជាមួយ Chama គ្រប់ពេលវេលា។
Because Chama listens with the left ear and it goes right through the right ear immediately.
ព្រោះ​ចាម៉ា​ស្តាប់​ដោយ​ត្រចៀក​ឆ្វេង ហើយ​វា​ចូល​តាម​ត្រចៀក​ស្តាំ​ភ្លាម។
I forget in a second, I won't hold it against you.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​មួយ​វិនាទី ខ្ញុំ​មិន​កាន់​វា​ប្រឆាំង​អ្នក​ទេ។
(Laughs)
(សើច)
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I guess only Miss Patty would say something like that.
ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​កញ្ញា Patty ទេ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
Really?
ពិតទេ?
Well, the person who wants to be praised never praises me at all.
អញ្ចឹង​អ្នក​ដែល​ចង់​សរសើរ​មិន​ដែល​សរសើរ​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
Who? Achi?
WHO? អាឈី?
Yes.
បាទ។
Chama always tries to be good to Achi,
Chama តែងតែព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយ Achi,
but Achi never pays attention to Chama at all.
ប៉ុន្តែ Achi មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Chama ទាល់តែសោះ។
It hurts to talk about it.
វាឈឺណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីវា។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Shh...
ស៊ូ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I saw something. I'm going to check it out.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាចេញ។
Should Chama come with you?
ចាម៉ាគួរមកជាមួយទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Chama, stay in this room. I'll be back.
ចាម៉ា សូមស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Won't be long.
នឹងមិនយូរទេ។
Achi.
នៅទីនោះ។
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Hey, why are you grabbing me?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
Go after that woman first, quick. I don't know where she went!
ទៅ​តាម​ស្ត្រី​នោះ​ជា​មុន​សិន ឲ្យ​លឿន​ទៅ។ មិនដឹងថានាងទៅណាទេ!
Why are you holding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Why are you grabbing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
I told you to be quiet.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
Hey! Which way did she go? Huh!
ហេ! តើនាងទៅផ្លូវណា? ហ៊ឺ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Hey, I said let go.
ហេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​ទៅ។
If you don't let go, I'm going myself.
បើមិនចោលខ្ញុំទៅខ្លួនឯង។
You... why are you kissing me?
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
Because you wouldn't stop talking.
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនឈប់និយាយ។
The person you should be catching is that one, not me.
មនុស្សដែលអ្នកគួរចាប់គឺម្នាក់នោះ មិនមែនខ្ញុំទេ។
Still... still haven't learned your lesson.
នៅតែ... មិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
What are you doing here anyway?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Ow.
អូ។
- Ow - Miss Patty
- អូ - កញ្ញា Patty
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I feel dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
I think I got too much dew on me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ទឹក​សន្សើម​មក​លើ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពេក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Then sit down and rest for a bit.
បន្ទាប់មកអង្គុយចុះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Miss Patty, stay right here, don't go anywhere.
កញ្ញា Patty ស្នាក់នៅទីនេះ កុំទៅណា។
Crazy.
ឆ្កួត។
Kissing like that.
ថើបបែបនេះ។
What the...
អ្វី​ដែល...
Someone saw me.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំ។
Huh! What did you do to get caught?
ហ៊ឺ! តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីចាប់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Get in the car first. We'll talk in the car.
ចូលឡានសិន។ យើងនឹងនិយាយនៅក្នុងឡាន។
Ow.
អូ។
How did you let them see you, Pop?
ម៉េច​បាន​ឲ្យ​គេ​ឃើញ​ឯង​ប៉ុប?
I don't know. I didn't know there'd be someone there.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
You're so unprofessional.
អ្នក​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​សោះ។
I think you're going to get us killed, Pide.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកយើង Pide ។
I don't think we'll die.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងស្លាប់ទេ។
But if they trace it back to you, we'll die together for sure, Pop.
ប៉ុន្តែ​បើ​គេ​តាម​រក​អ្នក​វិញ យើង​នឹង​ស្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា​ប្រាកដ​ណាស់ Pop។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
First, we need to go back and tell the boss.
ដំបូងយើងត្រូវត្រលប់ទៅប្រាប់ចៅហ្វាយ។
Yeah, yeah.
បាទ។
Hmm.
ហ៊ឹម
What kind of crazy person kisses like that?
ថើបមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ?
Sigh~
យំ ~
Go, let's go back to the room.
ទៅ យើង​ទៅ​បន្ទប់​វិញ។
Oh!
អូ!
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
I told her to wait here. So stubborn.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។ រឹងរូសណាស់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
Hey, can't we move in together?
ហេ ពួកយើងមិនអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
I've said it many times already, but they won't agree.
ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ព្រម។
I don't know what to do either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
I feel really bad.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
It's inconvenient to do anything. Like I'm being watched all the time.
វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។ ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេមើលគ្រប់ពេលវេលា។
Really.
ពិត។
Yeah.
បាទ។
She likes to spy on us, always watching.
នាងចូលចិត្តឈ្លបមើលយើងជានិច្ច។
Don't know what to care about.
មិនដឹងថាត្រូវខ្វល់ពីអ្វីទេ។
Is Miss Patty badly hurt anywhere?
តើ​កញ្ញា Patty ឈឺ​កន្លែង​ណា​?
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Miss Patty!
កញ្ញា Patty!
Here you are. I've been looking everywhere.
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
Alice, where have you been?
អាលីស តើអ្នកបានទៅណា?
Do you know Miss Patty was outside alone just now?
ដឹង​ទេ​ថា​កញ្ញា Patty នៅ​ខាង​ក្រៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​នេះ?
How could you let her out of your sight?
តើអ្នកអាចឱ្យនាងចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It wasn't Alice.
វាមិនមែនជាអាលីសទេ។
It was you who left me and let me be alone.
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Lucky that Alice found me and brought me here.
សំណាងដែល Alice រកខ្ញុំឃើញ ហើយនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then... I apologize.
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំសុំទោស។
Let's go, Miss Patty. I'll take you.
តោះទៅកញ្ញា Patty ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
No need. I'll have Alice take me.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយ Alice យកខ្ញុំ។
Oh!
អូ!
Achi!!!
នៅទីនោះ!!!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Here she comes again, that annoying girl.
នៅទីនេះនាងមកម្តងទៀត ក្មេងស្រីដែលរំខាននោះ។
Sigh~
យំ ~
I saw they have a fitness center here, so I was going to invite everyone to work out,
ខ្ញុំឃើញគេមានកន្លែងហាត់ប្រាណនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកហាត់ប្រាណ
and have Alice teach some self-defense techniques.
ហើយឱ្យ Alice បង្រៀនបច្ចេកទេសការពារខ្លួនមួយចំនួន។
That junior?
ក្មេងនោះ?
Sponsored by Pro Fresh Milk
ឧបត្ថម្ភដោយ Pro Fresh Milk
Convenient, finally some relief.
ងាយស្រួល ទីបំផុតបានធូរស្រាលខ្លះ។
- I have to win an Oscar this year - Sure
- ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ Oscar នៅឆ្នាំនេះ - ប្រាកដ
Sigh, so comfortable.
ហត់ ស្រួលណាស់
Isn't every room the same? Same bed.
គ្រប់បន្ទប់មិនដូចគ្នាទេ? គ្រែដូចគ្នា។
Not the same, because this is Achi's bed and pillow.
មិនដូចគ្នាទេ ព្រោះនេះជាគ្រែ និងខ្នើយរបស់ Achi ។
Both fragrant and softer too.
ទាំង​ក្លិន​ក្រអូប និង​ទន់​ជាង​មុន។
This pillow has Achi's scent.
ខ្នើយនេះមានក្លិន Achi ។
Then can I take it to cuddle in my room?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​ទៅ​ឱប​ក្នុង​បន្ទប់​បាន​ទេ?
Then what will I sleep with? Think before you speak, Chama.
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្វី? គិតមុននឹងនិយាយចាម៉ា។
And you're lying here playing around. Aren't you going back to take care of Miss Patty?
ហើយអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះលេងជុំវិញ។ តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅមើលថែកញ្ញា Patty ទេ?
No. Maybe later.
ទេ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
This is called neglecting your duties.
នេះហៅថាការធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់អ្នក។
Aw, it's rare that I get to be alone with Achi.
អូ វាកម្រណាស់ដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយអាជី។
Can't I have just a bit more time?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ពេល​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Alice is here too, why are you overthinking?
អាលីសក៏នៅទីនេះដែរ ហេតុអ្វីអ្នកគិតច្រើន?
Hey Achi.
អាឈី
I think we should sit and talk.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអង្គុយនិយាយគ្នា។
Hey, what's this?
ហេ៎ តើនេះជាអ្វី?
Come on.
មក។
Ever since I met you, I haven't had a proper serious talk with Achi even once.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឯង​មក ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ជាមួយ Achi សូម្បី​តែ​ម្តង។
Why does this room look so spacious and airy? It feels comfortable being here.
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះមើលទៅធំទូលាយ និងមានខ្យល់អាកាសយ៉ាងដូច្នេះ? វាមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការនៅទីនេះ។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
Plus the room design is even better.
បូក​រួម​ទាំង​ការ​រចនា​បន្ទប់​គឺ​កាន់​តែ​ល្អ​។
That's why staying in this room feels comfortable,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះមានអារម្មណ៍ស្រួល,
not stuffy like that room.
មិនចង្អៀតដូចបន្ទប់នោះទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
But aren't all the rooms the same?
ប៉ុន្តែបន្ទប់ទាំងអស់មិនដូចគ្នាទេ?
Or maybe the stuffiness isn't about the room,
ឬប្រហែលជាភាពអ៊ូអរមិនមែនអំពីបន្ទប់ទេ
but something else.
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀត។
Yeah, makes sense we've been together so long.
បាទ យល់​ថា​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
What kind of person? The more we're together, the more annoying.
មនុស្សប្រភេទណា? ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​កាន់​តែ​រំខាន។
Why does heaven like to tease me so much?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឋានសួគ៌​ចូលចិត្ត​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Really.
ពិត។
Why won't heaven let me be alone with Achi?
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានសួគ៌មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Achi?
We work together all the time though.
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
It's duty.
វាជាកាតព្វកិច្ច។
I'm a bodyguard, I have to be with the bodyguard.
ខ្ញុំជាអង្គរក្ស ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយអង្គរក្ស។
Hey~
ហេ~
What kind of bodyguard has no manners, speaks badly?
អង្គរក្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​គ្មាន​សុជីវធម៌ និយាយ​អាក្រក់?
Doesn't respect coworkers at all.
មិនគោរពមិត្តរួមការងារទាល់តែសោះ។
Even though I'm junior, doesn't mean you have to suppress me like that.
ទោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ក៏​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​គាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដែរ។
It's too bad.
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
Come on, be patient a little longer.
មក អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
Soon we'll be able to go home.
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងអាចទៅផ្ទះបាន។
How much longer do I have to endure?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
Oh, come here.
អូ មកទីនេះ។
Just a little more.
បន្តិចទៀត។
I can't stand it much longer.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
Please, be patient.
សូមអត់ធ្មត់។
When will this mission end soon?
តើបេសកកម្មនេះនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះនៅពេលណា?
I prefer visiting you at home.
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅលេងអ្នកនៅផ្ទះ។
Bored?
ធុញ?
Yes.
បាទ។
If Achi wasn't here, I wouldn't come.
ប្រសិនបើ Achi មិននៅទីនេះ ខ្ញុំមិនមកទេ។
If you could work with someone you like, you'd be very happy, right?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Very, very much.
ខ្លាំងណាស់។
Chama.
ពិធីជប់លៀង។
You see that I work very hard, right?
អ្នកឃើញខ្ញុំខំប្រឹងណាស់មែនទេ?
And I'm very serious about work. Barely have time to go anywhere.
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​ចំពោះ​ការងារ។ ស្ទើរតែគ្មានពេលទៅណាមកណាទេ។
You could say I'm crazy about it.
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតអំពីវា។
Then if you want to work with someone you like and have plenty of time,
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត ហើយមានពេលច្រើន
why don't you try hitting on Alice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមវាយ Alice?
I think she doesn't care much about work. She probably has lots of time to do other things.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​ការងារ​ទេ។ នាងប្រហែលជាមានពេលច្រើនដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្សេងទៀត។
Someone like that, if she had someone she liked, she'd probably be crazy in love, interesting to watch.
មនុស្ស​បែប​នេះ​បើ​នាង​មាន​អ្នក​ដែល​នាង​ចូល​ចិត្ត នាង​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​នឹង​ស្នេហា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
You should try.
អ្នកគួរតែព្យាយាម។
Why are you saying this, Achi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ អាឈី?
You're looking down on my love.
អ្នកកំពុងមើលងាយស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
I'm not okay with this.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
What do you see me as?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាអ្វី?
I'm not a thing, not a vegetable, not a fish,
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ មិនមែនជាបន្លែ មិនមែនជាត្រីទេ
that you can just pass on or give away to anyone easily.
ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ចែក​ចាយ​ឬ​ប្រគល់​ទៅ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​។
Chama.
ពិធីជប់លៀង។
You forgot your shoes.
អ្នកភ្លេចស្បែកជើងរបស់អ្នក។
What the hell? Weird person.
ស្អី? មនុស្សចម្លែក។
P'Natee, are you sure
P'Natee តើអ្នកប្រាកដទេ?
that no one knows we're here?
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងនៅទីនេះ?
Of course. Why? What happened?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well, yesterday at 8 PM,
ម្សិលមិញម៉ោង ៨ យប់
I went out to patrol around the rooms.
ខ្ញុំបានចេញទៅល្បាតជុំវិញបន្ទប់។
I saw someone sneaking around suspiciously.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​លួច​មើល​ដោយ​សង្ស័យ។
Really? A resort employee?
ពិតទេ? បុគ្គលិករមណីយដ្ឋាន?
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Because if it was really a resort employee,
ព្រោះ​បើ​ពិត​ជា​បុគ្គលិក​រមណីយដ្ឋាន​មែន។
when I walked toward them, they wouldn't have run away from me.
ពេលខ្ញុំដើរទៅរកគេ គេមិនរត់ចេញពីខ្ញុំទេ។
That's what I'm thinking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
So now, what should we do next?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
Should we move immediately?
តើយើងគួរផ្លាស់ទីភ្លាមៗទេ?
Wait a minute, don't.
ចាំបន្តិច កុំអី
Let me investigate the facts first to be sure, then I'll tell you.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ើប​អង្កេត​ការ​ពិត​ជា​មុន​សិន ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
What the hell? Still being complacent?
ស្អី? នៅតែសប្បាយចិត្ត?
Not okay at all.
មិនអីទេ។
What if something dangerous happens to Miss Patty?
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​គ្រោះ​ថ្នាក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កញ្ញា Patty?
Come on, follow my orders.
មក​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Don't do anything yet, understand?
មិនទាន់ធ្វើអីទេ យល់?
Acknowledged.
ទទួល​ស្គាល់។
But don't be slow.
ប៉ុន្តែកុំយឺត។
Because if it's really a criminal, I won't let them get away.
ព្រោះ​បើ​ពិត​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​មែន ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គេ​គេច​ខ្លួន​ទេ។
Want to go to the fitness center?
ចង់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ?
Where are you guys going?
តើអ្នកទៅណា?
Oh, there you are. Thought you disappeared.
អូ អ្នកនៅទីនោះ។ គិតថាអ្នកបាត់ខ្លួន។
Why didn't you tell me you were going somewhere, junior?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទេ ប្អូន?
You know, if something happens to Miss Patty,
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កញ្ញា Patty
can a bodyguard like you handle the responsibility?
តើអង្គរក្សដូចអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
We weren't going far.
យើងមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
I saw they have a fitness center here,
ខ្ញុំឃើញគេមានកន្លែងហាត់ប្រាណនៅទីនេះ
so we were going to work out together, and have Alice teach some self-defense techniques.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ឱ្យ Alice បង្រៀន​ពី​បច្ចេកទេស​ការពារ​ខ្លួន​មួយ​ចំនួន។
Huh! Have who teach?
ហ៊ឺ! មានអ្នកណាបង្រៀន?
That junior?
ក្មេងនោះ?
Yes, and what will you do about it?
បាទ / ចាសហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
You can barely take care of yourself, how can you teach anyone?
អ្នក​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន តើ​អ្នក​អាច​បង្រៀន​អ្នក​ណា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Why can't Alice teach me?
ហេតុអ្វីបានជា Alice មិនអាចបង្រៀនខ្ញុំ?
I know Alice well, and we've been together a long time.
ខ្ញុំស្គាល់អាលីសច្បាស់ ហើយពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
Don't forget... yesterday Alice was the one who helped me.
កុំភ្លេច... ម្សិលមិញ អាលីសជាអ្នកជួយខ្ញុំ។
Achi, don't you remember?
អាជី ចាំអត់?
Better not. I don't trust her.
ប្រសើរជាង។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងទេ។
I'll teach Miss Patty myself.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនកញ្ញា Patty ខ្លួនឯង។
As for that junior, go teach Chama over there.
ចំណែក​យុវជន​នោះ​ទៅ​បង្រៀន​ចាម៉ា​នៅ​ទីនោះ។
Where's Chama?
ចាម៉ានៅឯណា?
I'll go get her.
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
Wait here, don't go anywhere.
ចាំនៅទីនេះ កុំទៅណា។
What now?
ចុះពេលនេះ?
It's okay. Stay calm. I'll handle it.
វាមិនអីទេ។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Chama! Chama!
ហៅ! ហៅ!
What is it, Achi?
អាឈី ជាអ្វី?
Go change. We're going to the gym.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ យើងនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Why? I'm not going.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Come on.
មក។
Let's go to the gym. We'll be late.
តោះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ យើងនឹងយឺត។
Why the rush? The gym isn't going anywhere.
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់? កន្លែងហាត់ប្រាណមិនទៅណាទេ។
Hurry. Alice is going with Miss Patty first.
ប្រញាប់។ អាលីស​ទៅ​ជាមួយ​កញ្ញា ផាតធី មុន​គេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What's wrong with Alice going with Miss Patty first?
អាលីស ទៅ​ជាមួយ​កញ្ញា ផាតធី មុន​គេ​មាន​រឿង​អី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just want to finish teaching the self-defense techniques,
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការបង្រៀនបច្ចេកទេសការពារខ្លួន
so I'll have time to do other things.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Come on, Chama.
មកទៀតហើយចាម៉ា។
Go change. Quick, go.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ លឿនទៅ។
Go change. We're going to the gym.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ យើងនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
I'll teach Miss Patty myself.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនកញ្ញា Patty ខ្លួនឯង។
And you, junior,
ហើយអ្នក, ក្មេង,
you go teach Chama.
អ្នកទៅបង្រៀនចាម៉ា។
Why won't Achi teach me?
ហេតុអ្វីបានជា Achi មិនបង្រៀនខ្ញុំ?
It's all the same whoever teaches, Chama. Go.
អ្នក​ណា​បង្រៀន​ក៏​ដូចគ្នា ចាម៉ា។ ទៅ។
Let the junior teach. She can teach too.
ឲ្យ​កូន​ចៅ​បង្រៀន។ នាងក៏អាចបង្រៀនបានដែរ។
Ah, you're taking Chama.
អាឯងយកចាម៉ា។
And Miss Patty, I'll teach Miss Patty myself.
ហើយកញ្ញា Patty ខ្ញុំនឹងបង្រៀនកញ្ញា Patty ដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
Go teach far away. It's distracting.
ទៅបង្រៀនឆ្ងាយ។ វារំខាន។
This way.
វិធីនេះ។
We'll use this machine.
យើងនឹងប្រើម៉ាស៊ីននេះ។
Engage your core a bit.
ភ្ជាប់ស្នូលរបស់អ្នកបន្តិច។
First position is...
តំណែងទីមួយគឺ...
Next we'll learn shooting.
បន្ទាប់យើងនឹងរៀនបាញ់។
Person or buffalo?
មនុស្ស ឬក្របី?
Working hard there.
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅទីនោះ។
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
ឧបត្ថម្ភដោយ Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
សណ្ឋាគារអាកាសយានដ្ឋានកាណាលីស
Hold here, Miss Patty.
ចាំនៅទីនេះ កញ្ញា Patty ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
- Yes - And sit up straight.
- បាទ - ហើយអង្គុយឱ្យត្រង់។
And engage your core a bit.
ហើយភ្ជាប់ស្នូលរបស់អ្នកបន្តិច។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Adjust the weight a bit.
លៃតម្រូវទម្ងន់បន្តិច។
One more time.
ម្ដងទៀត។
Now let's try lifting this one.
ឥឡូវ​យើង​ព្យាយាម​លើក​មួយ​នេះ​ឡើង។
Mm.
ម.
I think it might be locked.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
Hold here, Miss Patty.
ចាំនៅទីនេះ កញ្ញា Patty ។
And lift yourself up.
ហើយលើកខ្លួនអ្នកឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Lift, lift. 1, 2.
លើក, លើក។ ១, ២.
Yeah, this one.
បាទ មួយនេះ។
Wow, you're quite strong.
Wow អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
Ow.
អូ។
This machine hurts the abs too.
ម៉ាស៊ីននេះឈឺពោះផងដែរ។
The treadmill should be easiest for us.
ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណគួរតែងាយស្រួលបំផុតសម្រាប់យើង។
Then should we try that side?
តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ខាង​នោះ​ឬ?
Okay.
មិនអីទេ។
Pretty good.
ល្អណាស់។
Let's try this one too.
សូម​សាកល្បង​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ។
This one isn't locked.
មួយនេះមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
Try, try this one.
សាកល្បង សាកល្បងមួយនេះ។
Then I'll go try it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បង។
That one's locked.
ម្នាក់នោះជាប់សោ។
Like this?
បែបនេះ?
Oh, it... should definitely be unlocked now.
អូ វាពិតជាគួរត្រូវបានដោះសោឥឡូវនេះ។
Then... let's start.
បន្ទាប់មក... តោះចាប់ផ្តើម។
How is it? Okay?
យ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
First position is...
តំណែងទីមួយគឺ...
Like this.
ដូចនេះ។
Eh, I don't think that's right, Alice
អាលីស ខ្ញុំមិនគិតថាត្រូវទេ។
Really?
ពិតទេ?
Uh, like this?
បែបនេះ?
Oh yes. Yes, that should be right.
អូបាទ។ បាទ នោះគួរតែត្រឹមត្រូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
But to be safe, better hold on.
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព​កាន់​តែ​ប្រសើរ​។
Yes.
បាទ។
Alice.
អាលីស។
I think we should get something to drink instead.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​អ្វី​មក​ផឹក​ជំនួស​វិញ។
Seeing them is really irritating.
ឃើញ​គេ​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
Yeah.
បាទ។
The order.
លំដាប់។
One matcha latte, one Thai tea less sweet,
matcha latte មួយ តែថៃ ផ្អែមតិច
and one latte, and one fresh milk.
និងឡាតេមួយ និងទឹកដោះគោស្រស់មួយ។
All with Pro Fresh milk please.
ទាំងអស់ជាមួយ Pro Fresh milk សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
We use Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, for every perfectly balanced menu item.
យើងប្រើប្រាស់ទឹកដោះគោ Pro Fresh ទឹកដោះគោស្រស់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេចសម្រាប់រាល់មុខម្ហូបដែលមានតុល្យភាពឥតខ្ចោះ។
This milk will enhance the flavor making the drinks even more delicious.
ទឹកដោះគោនេះនឹងបង្កើនរសជាតិ ធ្វើឱ្យភេសជ្ជៈកាន់តែឆ្ងាញ់។
Fragrant, rich, easy to foam, smooth fine foam,
ក្លិនក្រអូប ងាយស្រួលលាប សាច់ទន់រលោង
and stable for a long time.
និងមានស្ថេរភាពក្នុងរយៈពេលយូរ។
I told them to practice. Where did they go?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យអនុវត្ត។ តើ​គេ​ទៅ​ណា?
Chama and I went to get drinks for them.
ឆាម៉ា និង​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​គេ។
Doing good gets no recognition.
ការ​ធ្វើ​ល្អ​គ្មាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
When you're not the favorite, everything you do is wrong, right?
ពេល​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត អ្វី​ៗ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ខុស​មែនទេ?
Here, Miss Patty's Thai tea less sweet.
នេះ​តែ​ថៃ​របស់​កញ្ញា Patty តិច​ផ្អែម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, Pro Fresh milk for senior.
នៅទីនេះ Pro Fresh milk សម្រាប់មនុស្សចាស់។
I'll take this coffee instead.
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេនេះជំនួសវិញ។
Eh!
ហេ!
And the milk, you drink it.
ហើយទឹកដោះគោអ្នកផឹកវា។
Drink lots so you'll grow fast.
ផឹក​ច្រើន​ទើប​អ្នក​លូតលាស់​លឿន។
How can that be? That cup is mine.
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា? ពែងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
Chama, didn't you say senior likes milk?
ចាម៉ា មិននិយាយថា ចាស់ចូលចិត្តទឹកដោះគោមែនទេ?
Mm, refreshing.
ម, ស្រស់ស្រាយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
It's delicious too.
វា​ក៏​ឆ្ងាញ់​ដែរ។
Drink lots.
ផឹកច្រើន។
Go shower now.
ទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Are you going to sleep like that?
តើអ្នកនឹងគេងបែបនេះទេ?
Alice.
អាលីស។
Sponsored by
ឧបត្ថម្ភដោយ
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
រមណីយដ្ឋាន​អមតៈ​ឡានតា ជាប់​អាកាសយានដ្ឋាន​សុវណ្ណភូមិ
CS Professional Co., Ltd.
CS Professional Co., Ltd.
Complete photocopier rental services
សេវាកម្មជួលម៉ាស៊ីនថតចម្លងពេញលេញ
Next we'll learn shooting.
បន្ទាប់យើងនឹងរៀនបាញ់។
Uh... wait a moment.
អឺ... ចាំមួយភ្លែត។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Sure, go ahead.
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
Alice will take me to the restroom.
អាលីសនឹងនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
Right, Alice?
អាលីស?
Go. Let's go to the restroom first.
ទៅ។ តោះទៅបន្ទប់ទឹកសិន។
Sigh, so tired.
ហត់ណាស់ ហត់ណាស់។
Are you going to the restroom too?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកដែរទេ?
No, I don't need to at all.
ទេ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
I'd rather stay with Achi.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Achi ។
Achi-Chama, Chama-Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi ។
Ow!
អូ!
I'm so tired and I still have to practice shooting.
ខ្ញុំហត់ណាស់ ហើយខ្ញុំនៅតែហាត់បាញ់។
Person or buffalo? So diligent.
មនុស្ស ឬក្របី? ឧស្សាហ៍។
And next is shooting practice.
ហើយបន្ទាប់គឺការហ្វឹកហាត់បាញ់។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
We don't have to focus on accuracy, we'll focus on looking good.
យើងមិនចាំបាច់ផ្តោតលើភាពត្រឹមត្រូវទេ យើងនឹងផ្តោតលើការមើលទៅល្អ។
Alright.
មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
Kahr MK9 pistol.
កាំភ្លើងខ្លី Kahr MK9 ។
9mm Micro Compact.
9mm ខ្នាតតូចបង្រួម។
We chose this one because it's the smallest,
យើងរើសយកមួយ ព្រោះវាតូចជាងគេ
convenient to carry, and just the right weight.
ងាយស្រួលយកតាមខ្លួន ហើយគ្រាន់តែទម្ងន់ត្រឹមត្រូវ។
Four gun safety rules:
ច្បាប់សុវត្ថិភាពកាំភ្លើងចំនួនបួន៖
1. Check the weapon every time.
1. ពិនិត្យអាវុធរាល់ពេល។
2. Watch where the barrel points.
2. មើលកន្លែងដែលធុងចង្អុល។
3. Keep finger off the trigger.
3. ទុកម្រាមដៃបិទគន្លឹះ។
And 4. Be certain every time you shoot.
និង 4. ត្រូវប្រាកដរាល់ពេលដែលអ្នកបាញ់។
Wait.
រង់ចាំ។
Everything I just said, this gun,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ កាំភ្លើងនេះ
is not it.
គឺមិនមែនទេ។
Oh!
អូ!
For safety, today we'll use this gun.
ដើម្បីសុវត្ថិភាព ថ្ងៃនេះយើងនឹងប្រើកាំភ្លើងនេះ។
Oh.
អូ។
Here, aim at the target and squeeze.
នៅទីនេះកំណត់គោលដៅហើយច្របាច់។
Wow, so good, Achi! Hit the target perfectly.
អីយ៉ា ល្អណាស់ អាជី! វាយគោលដៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Holding the gun looks so cool too. Amazing.
កាន់កាំភ្លើងមើលទៅឡូយណាស់ អស្ចារ្យ។
I'll shoot one more time for you to see.
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​មួយ​លើក​ទៀត​ឲ្យ​អ្នក​មើល។
Hit again.
វាយម្តងទៀត។
Achi is so good.
Achi ល្អណាស់។
Your turn, junior.
វេនរបស់អ្នក, យុវជន។
I think we shouldn't waste time.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
Should we shoot together?
តើយើងគួរបាញ់ជាមួយគ្នាទេ?
Come on, Miss Patty. I'll teach you.
មកទៀតហើយ កញ្ញា Patty ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Very good, Miss Patty.
ល្អណាស់ កញ្ញា ផាតធី
Hit the target perfectly.
វាយគោលដៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- Want to try? - Try.
- ចង់សាកល្បងទេ? - ព្យាយាម។
Try it. We're bodyguards.
សាកល្បង។ យើងជាអង្គរក្ស។
Wow, beautiful form.
អីយ៉ា ទម្រង់ស្អាត។
But the target is over here.
ប៉ុន្តែគោលដៅគឺនៅទីនេះ។
Oh, it's okay. We'll practice gradually.
អូ វាមិនអីទេ។ យើងនឹងអនុវត្តបន្តិចម្តងៗ។
Try again.
ព្យាយាមម្តងទៀត។
Let me try, let me try.
អោយខ្ញុំសាកល្បង អោយខ្ញុំសាកល្បង។
Achi, help teach me.
អាជី ជួយបង្រៀនខ្ញុំផង។
Ow!
អូ!
Chama.
ពិធីជប់លៀង។
Try again. It's okay.
ព្យាយាមម្តងទៀត។ វាមិនអីទេ។
I'm sorry, boss.
ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។
I told you, didn't I, to be careful?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​មិន​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ឬ?
Boss,
ថៅកែ
but I was being careful the whole time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​ពេល។
Careful my ass.
ប្រយ័ត្នលាខ្ញុំ។
Almost got caught, and you're still arguing with me?
ជិត​ចាប់​ហើយ​នៅ​តែ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
I always told you to watch from far away, don't let them catch you.
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យមើលពីចម្ងាយ កុំឱ្យពួកគេចាប់អ្នក។
Your only job is to report to me. Absolutely forbidden to show your face to them.
ការងារតែមួយគត់របស់អ្នកគឺរាយការណ៍មកខ្ញុំ។ ហាម​មិន​ឲ្យ​បង្ហាញ​មុខ​គេ​ជា​ដាច់​ខាត។
But you messed up, so now what do you want me to do?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​?
Boss, boss.
ចៅហ្វាយនាយ។
I promise, next time it won't happen again.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​លើក​ក្រោយ​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
If next time you disobey orders again, you won't make it to the police,
បើ​លើក​ក្រោយ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ទៀត​ទេ មិន​ប្តឹង​ប៉ូលិស​ទេ
because I'll send you to the underworld instead.
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ពិភព​ក្រោម​ជំនួស​វិញ។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Go shower now.
ទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Are you going to sleep like that?
តើអ្នកនឹងគេងបែបនេះទេ?
Alice.
អាលីស។
Not dead yet. Still breathing.
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។ នៅតែដកដង្ហើម។
Why sleeping so deeply?
ហេតុអ្វីបានជាគេងជ្រៅយ៉ាងនេះ?
Hey!
ហេ!
What the hell?
ស្អី?
Such a burden. Help out, will you?
បន្ទុកបែបនេះ។ ជួយស៊ែរផង?
- PIDE - Huh!
- ភីឌី - ហ៊ឺ!
I think I want to quit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ឈប់។
Hey!
ហេ!
Why?
ហេតុអ្វី?
I've been trying my best,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
but the boss keeps scolding me, always scolding me.
ប៉ុន្តែ​ថៅកែ​នៅ​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
Pop,
ប៉ុប
if you mess up work, you just go to jail.
បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ការងារ អ្នក​គ្រាន់តែ​ចូល​គុក។
You won't die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
You know what the boss is like.
អ្នក​ដឹង​ថា​ចៅហ្វាយ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
If you go against the boss, he'll kill you.
បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ចៅហ្វាយ គាត់​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
Can't get off the tiger's back once you're on.
មិន​អាច​ចុះ​ពី​ខ្នង​ខ្លា​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​អ្នក​បើក។
Go, let's go back to the boss.
ទៅ​ចុះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ថៅកែ​វិញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Achi.
នៅទីនោះ។
What is it, Chama?
ចាម៉ា ជាអ្វី?
Why did you wake up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
Well... I wanted to open my eyes and see your face first thing.
មែនហើយ... ខ្ញុំចង់បើកភ្នែកមើលមុខអ្នកជាមុនសិន។
Really?
ពិតទេ?
Did you go running alone? Where's the other bodyguard?
តើអ្នកបានរត់តែម្នាក់ឯងទេ? តើអង្គរក្សម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
Should be awake. Probably showering.
គួរតែភ្ញាក់។ ប្រហែលជាងូតទឹក។
Then if you don't have anything else, I'm going.
អញ្ចឹង​បើ​ឯង​អត់​មាន​អី​ទៀត ខ្ញុំ​ទៅ។
Wait, wait, wait!
ចាំ ចាំ!
What now?
ចុះពេលនេះ?
Um... well...
អឹម... អញ្ចឹង...
Miss Patty wants to eat in her room today.
កញ្ញា Patty ចង់ញ៉ាំអាហារនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងថ្ងៃនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Probably tired from yesterday.
ប្រហែលជាហត់នឿយពីម្សិលមិញ។
Then bring her congee too.
រួច​យក​នំ​បញ្ចុក​មក​ផង​។
Sure, I'll arrange it.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
But...
ប៉ុន្តែ...
I'm free to eat at the dining room with you.
ខ្ញុំ​ទំនេរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​បន្ទប់​បាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Don't you need to stay and look after Miss Patty?
មិនចាំបាច់នៅមើលថែកញ្ញា Patty ទេ?
Well, she's in her room.
មែនហើយ នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
But we're working, Chama.
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការ Chama ។
I think you should eat in the room with Miss Patty. It's safer.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​ក្នុង​បន្ទប់​ជាមួយ​កញ្ញា Patty។ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
But... I want to eat with you, just the two of us.
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អ្នក គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
But I come to see you often anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកជួបអ្នកជាញឹកញាប់។
You never come to see me at all.
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Know-it-all.
ដឹង​ទាំង​អស់។
Then I'm going.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey!
ហេ!
It's late. Still not awake?
វាយឺតពេលហើយ។ នៅតែមិនភ្ញាក់?
Junior, are you going to sleep all day?
Junior តើអ្នកនឹងគេងពេញមួយថ្ងៃទេ?
I said you can wake up now.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​ក្រោក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​។
Not waking up? Fine.
មិនភ្ញាក់ទេ? ល្អ
Hey, get up!
ហេ ក្រោកឡើង!
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why is your hand hot?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកក្តៅ?
Hey!
ហេ!
Your body is burning up.
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
Alice.
អាលីស។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where are Achi and Alice?
តើ Achi និង Alice នៅឯណា?
Haven't they come yet?
គេមិនទាន់មកទេ?
Oh, they're in the room.
អូ ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់។
Oh!
អូ!
Usually they should be taking care of us, right?
ជាធម្មតាគេគួរតែមើលថែយើងមែនទេ?
And it's already time.
ហើយវាដល់ពេលហើយ។
Why so late?
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
Should be late.
គួរតែយឺត។
And it's probably just Achi coming to look after us today.
ហើយវាប្រហែលជាគ្រាន់តែ Achi មកមើលថែពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
Why? Where's Alice?
ហេតុអ្វី? អាលីសនៅឯណា?
Alice is really sick. Very feverish.
អាលីសពិតជាឈឺណាស់។ ក្តៅខ្លួនណាស់។
Achi just called to tell Chama, to have Chama look after Miss Patty first.
Achi ទើបតែទូរស័ព្ទទៅប្រាប់ Chama អោយ Chama មើលថែកញ្ញា Patty ជាមុនសិន។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I think I'll go see Alice.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអាលីស។
Shouldn't you eat first?
តើអ្នកមិនគួរញ៉ាំមុនទេ?
No, I want to go now.
ទេ ខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ។
Achi, wake up.
Achi ភ្ញាក់ឡើង។
What happened to my clothes?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
Try to think carefully.
ព្យាយាមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
During this time, who have you been with that makes you feel special or happier than before?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ តើអ្នកបាននៅជាមួយអ្នកណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេស ឬសប្បាយចិត្តជាងពេលមុន?
Hey Achi! Why did you grab my hand and...
អាឈី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ...
touch your breast?
ប៉ះសុដន់របស់អ្នក?
Are you crazy? I wasn't thinking anything like that.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។